Repository: geodatasource/country-region-dropdown-menu
Catalog: languages/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Barima-Waini_GY
ja: バリマワイニ

source: Cuyuni-Mazaruni_GY
ja: クユニ - マザルニ

source: Demerara-Mahaica_GY
ja: デメララ＝マハイカ州

source: East Berbice-Corentyne_GY
ja: 東ベルビセ＝コレンティネ

source: Essequibo Islands-West Demerara_GY
ja: エセキボ諸島＝西デメララ州

source: Mahaica-Berbice_GY
ja: マハイカ - ベルビツェ

source: Pomeroon-Supenaam_GY
ja: ポメロン - スペナーム

source: Potaro-Siparuni_GY
ja: ポタロシパルニ

source: Upper Demerara-Berbice_GY
ja: アッパー・デメララ＝ベルビセ州

source: Upper Takutu-Upper Essequibo_GY
ja: アッパー・タクトゥ＝アッパー・エセキボ州

source: Hong Kong_HK
ja: 中華人民共和国香港特別行政区

source: Atlantida_HN
ja: アトランティダ

source: Choluteca_HN
ja: チョルテカ県

source: Colon_HN
ja: コロン

source: Comayagua_HN
ja: コマヤグア

source: Copan_HN
ja: コパン

source: Cortes_HN
ja: コルテス

source: El Paraiso_HN
ja: エル・パライソ県

source: Francisco Morazan_HN
ja: フランシスコ・モラサン・ケサーダ

source: Gracias a Dios_HN
ja: グラシアス・ア・ディオス県

source: Intibuca_HN
ja: インティブカ県

source: Islas de la Bahia_HN
ja: イスラス・デ・ラ・バイア県

source: La Paz_HN
ja: ヌエストラ・セニョーラ・デ・ラ・パス

source: Lempira_HN
ja: レンピラ

source: Ocotepeque_HN
ja: オコテペケ県

source: Olancho_HN
ja: オランチョ県

source: Santa Barbara_HN
ja: サンタバーバラ郡

source: Valle_HN
ja: バジェ県

source: Yoro_HN
ja: ヨロ県

source: Bjelovarsko-bilogorska zupanija_HR
ja: ビェロヴァル＝ビロゴラ郡

source: Brodsko-posavska zupanija_HR
ja: ブロド＝ポサヴィナ郡

source: Dubrovacko-neretvanska zupanija_HR
ja: ドゥブロヴニク・ネレトヴァ郡

source: Grad Zagreb_HR
ja: ザグレブ

source: Istarska zupanija_HR
ja: イストラ郡

source: Karlovacka zupanija_HR
ja: カルロヴァツ郡

source: Koprivnicko-krizevacka zupanija_HR
ja: コプリヴニツァ＝クリジェヴツィ郡

source: Krapinsko-zagorska zupanija_HR
ja: クラピナ＝ザゴリエ郡

source: Licko-senjska zupanija_HR
ja: リカ＝セニ郡

source: Medimurska zupanija_HR
ja: メジムリェ郡

source: Osjecko-baranjska zupanija_HR
ja: オシエク＝バラニャ郡

source: Pozesko-slavonska zupanija_HR
ja: ポジェガ＝スラヴォニア郡

source: Primorsko-goranska zupanija_HR
ja: プリモリェ＝ゴルスキ・コタル郡

source: Sibensko-kninska zupanija_HR
ja: シベニク＝クニン郡

source: Sisacko-moslavacka zupanija_HR
ja: シサク＝モスラヴィナ郡

source: Splitsko-dalmatinska zupanija_HR
ja: スプリト＝ダルマチア郡

source: Varazdinska zupanija_HR
ja: ヴァラジュディン郡

source: Viroviticko-podravska zupanija_HR
ja: ヴィロヴィティツァ＝ポドラヴィナ郡

source: Vukovarsko-srijemska zupanija_HR
ja: ヴコヴァル＝スリイェム郡

source: Zadarska zupanija_HR
ja: ザダル郡

source: Zagrebacka zupanija_HR
ja: ザグレブ郡

source: Artibonite_HT
ja: アルティボニット県

source: Centre_HT
ja: 中央県

source: Grande'Anse_HT
ja: グランダンス県

source: Nippes_HT
ja: ニップ県

source: Nord_HT
ja: 北県

source: Nord-Est_HT
ja: 北東県

source: Nord-Ouest_HT
ja: 北西県

source: Ouest_HT
ja: 西県

source: Sud_HT
ja: 南県

source: Sud-Est_HT
ja: 南東県

source: Bacs-Kiskun_HU
ja: バーチ・キシュクン県

source: Baranya_HU
ja: バラニャ

source: Bekes_HU
ja: ベーケーシュ県

source: Borsod-Abauj-Zemplen_HU
ja: ボルショド・アバウーイ・ゼンプレーン県

source: Budapest_HU
ja: ブダペスト

source: Csongrad_HU
ja: チョングラード県

source: Fejer_HU
ja: フェイェール県

source: Gyor-Moson-Sopron_HU
ja: ジェール・モション・ショプロン県

source: Hajdu-Bihar_HU
ja: ハイドゥー・ビハール県

source: Heves_HU
ja: ヘヴェシュ県

source: Jasz-Nagykun-Szolnok_HU
ja: ヤース・ナジクン・ソルノク県

source: Komarom-Esztergom_HU
ja: コマーロム・エステルゴム県

source: Nograd_HU
ja: ノーグラード県

source: Pest_HU
ja: ペシュト県

source: Somogy_HU
ja: ショモジ県

source: Szabolcs-Szatmar-Bereg_HU
ja: サボルチ・サトマール・ベレグ県

source: Tolna_HU
ja: トルナ県

source: Vas_HU
ja: ヴァシュ県

source: Veszprem_HU
ja: ヴェスプレーム

source: Zala_HU
ja: ザラ県

source: Aceh_ID
ja: アチェ州

source: Bali_ID
ja: 八里区

source: Banten_ID
ja: バンテン州

source: Bengkulu_ID
ja: ブンクル州

source: Gorontalo_ID
ja: ゴロンタロ州

source: Jakarta Raya_ID
ja: ジャボデタベック

source: Jambi_ID
ja: ジャンビ州

source: Jawa Barat_ID
ja: 西ジャワ州

source: Jawa Tengah_ID
ja: 中部ジャワ州

source: Jawa Timur_ID
ja: 東ジャワ州

source: Kalimantan Barat_ID
ja: 西カリマンタン州

source: Kalimantan Selatan_ID
ja: 南カリマンタン州

source: Kalimantan Tengah_ID
ja: 中部カリマンタン

source: Kalimantan Timur_ID
ja: 東カリマンタン州

source: Kalimantan Utara_ID
ja: 北カリマンタン

source: Kepulauan Bangka Belitung_ID
ja: バンカ・ブリトゥン州

source: Kepulauan Riau_ID
ja: リアウ諸島州

source: Lampung_ID
ja: ランプン州

source: Maluku_ID
ja: マルク州

source: Maluku Utara_ID
ja: 北マルク州

source: Nusa Tenggara Barat_ID
ja: 西ヌサ・トゥンガラ州

source: Nusa Tenggara Timur_ID
ja: 東ヌサ・トゥンガラ州

source: Papua_ID
ja: パプア

source: Papua Barat_ID
ja: 西パプア州

source: Papua Barat Daya_ID
ja: パプア南西部

source: Papua Pengunungan_ID
ja: パプア山脈

source: Papua Selatan_ID
ja: 南パプア

source: Papua Tengah_ID
ja: 中央パプア

source: Riau_ID
ja: リアウ州

source: Sulawesi Barat_ID
ja: 西スラウェシ州

source: Sulawesi Selatan_ID
ja: 南スラウェシ州

source: Sulawesi Tengah_ID
ja: 中部スラウェシ州

source: Sulawesi Tenggara_ID
ja: 南東スラウェシ州

source: Sulawesi Utara_ID
ja: 北スラウェシ州

source: Sumatera Barat_ID
ja: 西スマトラ州

source: Sumatera Selatan_ID
ja: 南スマトラ州

source: Sumatera Utara_ID
ja: 北スマトラ州

source: Yogyakarta_ID
ja: ジョグジャカルタ

source: Carlow_IE
ja: カーロウ

source: Cavan_IE
ja: キャバン

source: Clare_IE
ja: クレア郡

source: Cork_IE
ja: コーク州

source: Donegal_IE
ja: ドニゴール

source: Dublin_IE
ja: ダブリン

source: Galway_IE
ja: ゴールウェイ

source: Kerry_IE
ja: ケリー

source: Kildare_IE
ja: キルデア州

source: Kilkenny_IE
ja: キルケニー

source: Laois_IE
ja: リーシュ州

source: Leitrim_IE
ja: リートリム州

source: Limerick_IE
ja: リムリック

source: Longford_IE
ja: ロングフォード

source: Louth_IE
ja: ラウス州

source: Mayo_IE
ja: メイヨー

source: Meath_IE
ja: ミーズ州

source: Monaghan_IE
ja: モナハン

source: Offaly_IE
ja: オファリー州

source: Roscommon_IE
ja: ロスコモン郡

source: Sligo_IE
ja: スライゴ

source: Tipperary_IE
ja: ティペラリー州

source: Waterford_IE
ja: ウォーターフォード

source: Westmeath_IE
ja: ウェストミーズ州

source: Wexford_IE
ja: ウェックスフォード

source: Wicklow_IE
ja: ウィックロー

source: HaDarom_IL
ja: 南部地区

source: HaMerkaz_IL
ja: 中央地区

source: HaTsafon_IL
ja: 北部地区

source: Hefa_IL
ja: ハイファ

source: Tel Aviv_IL
ja: テルアビブ

source: Yerushalayim_IL
ja: エルサレム

source: Isle of Man_IM
ja: マン島

source: Andaman and Nicobar Islands_IN
ja: アンダマン・ニコバル諸島

source: Andhra Pradesh_IN
ja: アーンドラ・プラデーシュ州

source: Arunachal Pradesh_IN
ja: アルナーチャル・プラデーシュ州

source: Assam_IN
ja: アッサム州

source: Bihar_IN
ja: ビハール州

source: Chandigarh_IN
ja: チャンディーガル

source: Chhattisgarh_IN
ja: チャッティースガル州

source: Daman and Diu_IN
ja: ダマン・ディーウ連邦直轄領

source: Delhi_IN
ja: デリー連邦直轄地

source: Goa_IN
ja: ゴア州

source: Gujarat_IN
ja: グジャラート州

source: Haryana_IN
ja: ハリヤーナー州

source: Himachal Pradesh_IN
ja: ヒマーチャル・プラデーシュ州

source: Jammu and Kashmir_IN
ja: ジャンムー・カシミール州

source: Jharkhand_IN
ja: ジャールカンド州

source: Karnataka_IN
ja: カルナータカ州

source: Kerala_IN
ja: ケーララ州

source: Lakshadweep_IN
ja: ラクシャディープ諸島

source: Madhya Pradesh_IN
ja: マディヤ・プラデーシュ州

source: Maharashtra_IN
ja: マハーラーシュトラ州

source: Manipur_IN
ja: マニプル州

source: Meghalaya_IN
ja: メーガーラヤ州

source: Mizoram_IN
ja: ミゾラム州

source: Nagaland_IN
ja: ナガランド州

source: Odisha_IN
ja: オリッサ州

source: Puducherry_IN
ja: ポンディシェリ連邦直轄領

source: Punjab_IN
ja: パンジャーブ

source: Rajasthan_IN
ja: ラージャスターン州

source: Sikkim_IN
ja: シッキム州

source: Tamil Nadu_IN
ja: タミル・ナードゥ州

source: Telangana_IN
ja: テランガーナ州

source: Tripura_IN
ja: トリプラ州

source: Uttar Pradesh_IN
ja: ウッタル・プラデーシュ州

source: Uttarakhand_IN
ja: ウッタラーカンド州

source: West Bengal_IN
ja: 西ベンガル州

source: British Indian Ocean Territory_IO
ja: イギリス領インド洋地域

source: Al Anbar_IQ
ja: アンバール県

source: Al Basrah_IQ
ja: バスラ

source: Al Muthanna_IQ
ja: ムサンナー県

source: Al Qadisiyah_IQ
ja: カーディーシーヤ県

source: An Najaf_IQ
ja: ナジャフ

source: Arbil_IQ
ja: アルビール

source: As Sulaymaniyah_IQ
ja: スレイマニヤ

source: Babil_IQ
ja: バビロン

source: Baghdad_IQ
ja: バグダード

source: Dahuk_IQ
ja: ドホーク

source: Dhi Qar_IQ
ja: ジーカール県

source: Diyala_IQ
ja: ディヤーラー県

source: Karbala'_IQ
ja: カルバラー

source: Kirkuk_IQ
ja: キルクーク

source: Maysan_IQ
ja: マイサーン県

source: Ninawa_IQ
ja: ニーナワー県

source: Salah ad Din_IQ
ja: サラーフッディーン県

source: Wasit_IQ
ja: ワーシト県

source: Alborz_IR
ja: アルボルズ山脈

source: Ardabil_IR
ja: アルダビール

source: Azarbayjan-e Gharbi_IR
ja: 西アーザルバーイジャーン州

source: Azarbayjan-e Sharqi_IR
ja: 東アーザルバーイジャーン州

source: Bushehr_IR
ja: ブーシェフル

source: Chahar Mahal va Bakhtiari_IR
ja: チャハール＝マハール・バフティヤーリー州

source: Esfahan_IR
ja: エスファハーン

source: Fars_IR
ja: ファールス

source: Gilan_IR
ja: ギーラーン州

source: Golestan_IR
ja: グリスターン

source: Hamadan_IR
ja: ハマダーン

source: Hormozgan_IR
ja: ホルモズガーン州

source: Ilam_IR
ja: イーラーム州

source: Kerman_IR
ja: ケルマーン

source: Kermanshah_IR
ja: ケルマンシャー

source: Khorasan-e Jonubi_IR
ja: 南ホラーサーン州

source: Khorasan-e Razavi_IR
ja: ラザヴィー・ホラーサーン州

source: Khorasan-e Shomali_IR
ja: 北ホラーサーン州

source: Khuzestan_IR
ja: フーゼスターン州

source: Kohgiluyeh va Bowyer Ahmad_IR
ja: コフギールーイェ・ブーイェル＝アフマド州

source: Kordestan_IR
ja: クルディスタン

source: Lorestan_IR
ja: ロレスターン州

source: Markazi_IR
ja: マルキャズィー州

source: Mazandaran_IR
ja: マーザンダラーン州

source: Qazvin_IR
ja: ガズヴィーン

source: Qom_IR
ja: ゴム

source: Semnan_IR
ja: セムナーン州

source: Sistan va Baluchestan_IR
ja: スィースターン・バルーチェスターン州

source: Tehran_IR
ja: テヘラン

source: Yazd_IR
ja: ヤズド

source: Zanjan_IR
ja: ザンジャーン州

source: Austurland_IS
ja: 東アイスランド

source: Hofudborgarsvaedi_IS
ja: 大レイキャヴィーク

source: Nordurland eystra_IS
ja: 北アイスランド東部

source: Nordurland vestra_IS
ja: 北アイスランド西部

source: Sudurland_IS
ja: 南アイスランド

source: Sudurnes_IS
ja: 南西アイスランド

source: Vestfirdir_IS
ja: 西部フィヨルド

source: Vesturland_IS
ja: 西アイスランド

source: Abruzzo_IT
ja: アブルッツォ州

source: Basilicata_IT
ja: バジリカータ州

source: Calabria_IT
ja: カラブリア州

source: Campania_IT
ja: カンパニア州

source: Emilia-Romagna_IT
ja: エミリア＝ロマーニャ州

source: Friuli-Venezia Giulia_IT
ja: フリウリ＝ヴェネツィア・ジュリア自治州

source: Lazio_IT
ja: ラツィオ州

source: Liguria_IT
ja: リグーリア州

source: Lombardia_IT
ja: ロンバルディア州

source: Marche_IT
ja: マルケ州

source: Molise_IT
ja: モリーゼ州

source: Piemonte_IT
ja: ピエモンテ州

source: Puglia_IT
ja: プッリャ州

source: Sardegna_IT
ja: サルデーニャ

source: Sicilia_IT
ja: シチリア

source: Toscana_IT
ja: トスカーナ州

source: Trentino-Alto Adige_IT
ja: トレンティーノ＝アルト・アディジェ自治州/南ティロル自治州

source: Umbria_IT
ja: ウンブリア州

source: Valle d'Aosta_IT
ja: ヴァッレ・ダオスタ自治州

source: Veneto_IT
ja: ヴェネト州

source: Jersey_JE
ja: ジャージー代官管轄区

source: Clarendon_JM
ja: クラレンドン

source: Hanover_JM
ja: ハノーファー

source: Kingston_JM
ja: キングストン

source: Manchester_JM
ja: マンチェスター

source: Portland_JM
ja: ポートランド

source: Saint Andrew_JM
ja: セント・アンドリュー教区

source: Saint Ann_JM
ja: セント・アン教区

source: Saint Catherine_JM
ja: セント・キャサリン教区

source: Saint Elizabeth_JM
ja: セント・エリザベス教区

source: Saint James_JM
ja: セント・ジェームズ教区

source: Saint Mary_JM
ja: セント・メアリー教区

source: Saint Thomas_JM
ja: セント・トーマス教区

source: Trelawny_JM
ja: トレローニー教区

source: Westmoreland_JM
ja: ウェストモーランド

source: 'Ajlun_JO
ja: アジュルーン県

source: Al 'Aqabah_JO
ja: アカバ

source: Al 'Asimah_JO
ja: アンマン県

source: Al Balqa'_JO
ja: バルカー県

source: Al Karak_JO
ja: カラク

source: Al Mafraq_JO
ja: マフラク

source: At Tafilah_JO
ja: タフィーレ（タフィーラ/タフィラ）

source: Az Zarqa'_JO
ja: ザルカ

source: Irbid_JO
ja: イルビド

source: Jarash_JO
ja: ジャラシュ県

source: Ma'an_JO
ja: マアーン

source: Madaba_JO
ja: マダバ

source: Aichi_JP
ja: 愛知県

source: Akita_JP
ja: 秋田県

source: Aomori_JP
ja: 青森

source: Chiba_JP
ja: 千葉

source: Ehime_JP
ja: 愛媛県

source: Fukui_JP
ja: 福井

source: Fukuoka_JP
ja: 福岡市

source: Fukushima_JP
ja: 福島

source: Gifu_JP
ja: 岐阜市

source: Gunma_JP
ja: 群馬県

source: Hiroshima_JP
ja: 広島市

source: Hokkaido_JP
ja: 北海道

source: Hyogo_JP
ja: 兵庫県

source: Ibaraki_JP
ja: 茨城

source: Ishikawa_JP
ja: 石川

source: Iwate_JP
ja: 岩手

source: Kagawa_JP
ja: 香川

source: Kagoshima_JP
ja: 鹿児島市

source: Kanagawa_JP
ja: 神奈川県

source: Kochi_JP
ja: 高知県

source: Kumamoto_JP
ja: 熊本市

source: Kyoto_JP
ja: 京都市

source: Mie_JP
ja: 三重

source: Miyagi_JP
ja: 宮城

source: Miyazaki_JP
ja: 宮崎

source: Nagano_JP
ja: 長野

source: Nagasaki_JP
ja: 長崎市

source: Nara_JP
ja: 奈良

source: Niigata_JP
ja: 新潟

source: Oita_JP
ja: 大分

source: Okayama_JP
ja: 岡山市

source: Okinawa_JP
ja: 沖縄県

source: Osaka_JP
ja: 大阪市

source: Saga_JP
ja: 佐賀県

source: Saitama_JP
ja: 埼玉

source: Shiga_JP
ja: 滋賀県

source: Shimane_JP
ja: 島根県

source: Shizuoka_JP
ja: 静岡

source: Tochigi_JP
ja: 栃木

source: Tokushima_JP
ja: 徳島県

source: Tokyo_JP
ja: 東京都

source: Tottori_JP
ja: 鳥取

source: Toyama_JP
ja: 富山

source: Wakayama_JP
ja: 和歌山

source: Yamagata_JP
ja: 山形

source: Yamaguchi_JP
ja: 山口

source: Yamanashi_JP
ja: 山梨

source: Baringo_KE
ja: バリンゴ (カウンティ)

source: Bomet_KE
ja: ボメット

source: Bungoma_KE
ja: ブンゴマ (カウンティ)

source: Busia_KE
ja: ブシア県

source: Elgeyo/Marakwet_KE
ja: エルゲーヨ＝マラクウェト (カウンティ)

source: Embu_KE
ja: エンブ (カウンティ)

source: Garissa_KE
ja: ガリッサ

source: Homa Bay_KE
ja: ホマ湾 (カウンティ)

source: Isiolo_KE
ja: イシオロ (カウンティ)

source: Kajiado_KE
ja: カジアド (カウンティ)

source: Kakamega_KE
ja: カカメガ (カウンティ)

source: Kericho_KE
ja: ケリチョ

source: Kiambu_KE
ja: キアンブ (カウンティ)

source: Kilifi_KE
ja: キリフィ (カウンティ)

source: Kirinyaga_KE
ja: キリニャガ (カウンティ)

source: Kisii_KE
ja: キシイ

source: Kisumu_KE
ja: キスム

source: Kitui_KE
ja: キツイ (カウンティ)

source: Kwale_KE
ja: クワレ (カウンティ)

source: Laikipia_KE
ja: ライキピア (カウンティ)

source: Lamu_KE
ja: ラム

source: Machakos_KE
ja: マチャコス

source: Makueni_KE
ja: マクエニ

source: Mandera_KE
ja: マンデラ

source: Marsabit_KE
ja: マルサビット (カウンティ)

source: Meru_KE
ja: メル

source: Migori_KE
ja: ミゴリ

source: Mombasa_KE
ja: モンバサ

source: Murang'a_KE
ja: ムランガ (カウンティ)

source: Nairobi City_KE
ja: ナイロビ

source: Nakuru_KE
ja: ナクル

source: Nandi_KE
ja: ナンディ (カウンティ)

source: Narok_KE
ja: ナロク (カウンティ)

source: Nyamira_KE
ja: ニャミラ

source: Nyandarua_KE
ja: ニャンダルア (カウンティ)

source: Nyeri_KE
ja: ニエリ

source: Samburu_KE
ja: サンブル (カウンティ)

source: Siaya_KE
ja: シアヤ

source: Taita/Taveta_KE
ja: タイタ＝タヴェタ (カウンティ)

source: Tana River_KE
ja: タナ川 (カウンティ)

source: Tharaka-Nithi_KE
ja: タラカ=ニシ (カウンティ)

source: Trans Nzoia_KE
ja: トランス・ンゾイア (カウンティ)

source: Turkana_KE
ja: トゥルカナ

source: Uasin Gishu_KE
ja: ウアシン・ギシュ (カウンティ)

source: Vihiga_KE
ja: ヴィヒガ (カウンティ)

source: Wajir_KE
ja: ワジール

source: West Pokot_KE
ja: 西ポコット (カウンティ)

source: Batken_KG
ja: バトケン

source: Bishkek_KG
ja: ビシュケク

source: Chuy_KG
ja: チュイ州

source: Jalal-Abad_KG
ja: ジャララバード

source: Naryn_KG
ja: ナルン

source: Osh_KG
ja: オシ

source: Talas_KG
ja: タラス州

source: Ysyk-Kol_KG
ja: イシク・クル

source: Baat Dambang_KH
ja: バタンバン

source: Banteay Mean Chey_KH
ja: バンテイメンチェイ州

source: Kampong Chaam_KH
ja: コンポンチャム

source: Kampong Chhnang_KH
ja: コンポンチュナン州

source: Kampong Spueu_KH
ja: コンポンスプー州

source: Kampong Thum_KH
ja: コンポントム州

source: Kampot_KH
ja: カンポット州

source: Kandaal_KH
ja: カンダル州

source: Kaoh Kong_KH
ja: ココン州

source: Kracheh_KH
ja: クラチエ州

source: Krong Kaeb_KH
ja: ケップ

source: Krong Pailin_KH
ja: パイリン

source: Krong Preah Sihanouk_KH
ja: シアヌークビル

source: Mondol Kiri_KH
ja: モンドルキリ州

source: Otdar Mean Chey_KH
ja: ウドンメンチェイ州

source: Phnom Penh_KH
ja: プノンペン

source: Pousaat_KH
ja: ポーサット州

source: Preah Vihear_KH
ja: プレアヴィヒア

source: Prey Veaeng_KH
ja: プレイベン州

source: Rotanak Kiri_KH
ja: ラタナキリ州

source: Siem Reab_KH
ja: シェムリアップ州

source: Stueng Traeng_KH
ja: ストゥントレン

source: Svaay Rieng_KH
ja: スヴァイリエン州

source: Taakaev_KH
ja: タケオ州

source: Gilbert Islands_KI
ja: ギルバート諸島

source: Line Islands_KI
ja: ライン諸島

source: Anjouan_KM
ja: アンジュアン島

source: Grande Comore_KM
ja: グランドコモロ島

source: Moheli_KM
ja: モヘリ島

source: Christ Church Nichola Town_KN
ja: クライストチャーチニコラタウン

source: Saint Anne Sandy Point_KN
ja: セントアンサンディポイント

source: Saint George Basseterre_KN
ja: セントジョージ・バセテール

source: Saint George Gingerland_KN
ja: セントジョージジンジャーランド

source: Saint James Windward_KN
ja: セントジェームズウィンドワード

source: Saint John Capisterre_KN
ja: セントジョンカピステール

source: Saint John Figtree_KN
ja: セントジョンフィグツリー

source: Saint Mary Cayon_KN
ja: セントメアリーカヨン

source: Saint Paul Capisterre_KN
ja: セントポールカピステレ

source: Saint Paul Charlestown_KN
ja: セントポールチャールズタウン

source: Saint Peter Basseterre_KN
ja: セントピーター・バセテール

source: Saint Thomas Lowland_KN
ja: セントトーマスローランド

source: Saint Thomas Middle Island_KN
ja: セントトーマスミドルアイランド

source: Trinity Palmetto Point_KN
ja: トリニティパルメットポイント

source: Chagang-do_KP
ja: 慈江道

source: Hamgyong-bukto_KP
ja: 咸鏡北道

source: Hamgyong-namdo_KP
ja: 咸鏡南道

source: Hwanghae-bukto_KP
ja: 黄海北道

source: Hwanghae-namdo_KP
ja: 黄海南道

source: Kangwon-do_KP
ja: 江原道

source: P'yongan-bukto_KP
ja: 平安北道

source: P'yongan-namdo_KP
ja: 平安南道

source: P'yongyang_KP
ja: 平壌

source: Rason_KP
ja: 羅先特別市

source: Ryanggang-do_KP
ja: 両江道

source: Busan-gwangyeoksi_KR
ja: 釜山広域市

source: Chungcheongbuk-do_KR
ja: 忠清北道

source: Chungcheongnam-do_KR
ja: 忠清南道

source: Daegu-gwangyeoksi_KR
ja: 大邱広域市

source: Daejeon-gwangyeoksi_KR
ja: 大田広域市

source: Gangwon-do_KR
ja: 江原道

source: Gwangju-gwangyeoksi_KR
ja: 光州広域市

source: Gyeonggi-do_KR
ja: 京畿道

source: Gyeongsangbuk-do_KR
ja: 慶尚北道

source: Gyeongsangnam-do_KR
ja: 慶尚南道

source: Incheon-gwangyeoksi_KR
ja: 仁川広域市

source: Jeju-teukbyeoljachido_KR
ja: 済州特別自治道

source: Jeollabuk-do_KR
ja: 全羅北道

source: Jeollanam-do_KR
ja: 全羅南道

source: Sejong_KR
ja: 世宗

source: Seoul-teukbyeolsi_KR
ja: ソウル特別市

source: Ulsan-gwangyeoksi_KR
ja: 蔚山広域市

source: Al 'Asimah_KW
ja: アースィマ県

source: Al Ahmadi_KW
ja: アハマディ

source: Al Farwaniyah_KW
ja: ファルワーニーヤ県

source: Al Jahra'_KW
ja: ジャハラー

source: Hawalli_KW
ja: ハワッリー

source: Mubarak al Kabir_KW
ja: ムバーラク・アル＝カビール県

source: Cayman Islands_KY
ja: ケイマン諸島

source: Abay oblysy_KZ
ja: アベイ

source: Almaty_KZ
ja: アルマトイ

source: Almaty oblysy_KZ
ja: アルマトイ州

source: Aqmola oblysy_KZ
ja: アクモラ州

source: Aqtobe oblysy_KZ
ja: アクトベ州

source: Astana_KZ
ja: アスタナ

source: Atyrau oblysy_KZ
ja: アティラウ州

source: Batys Qazaqstan oblysy_KZ
ja: 西カザフスタン州

source: Mangghystau oblysy_KZ
ja: マンギスタウ州

source: Pavlodar oblysy_KZ
ja: パブロダール州

source: Qaraghandy oblysy_KZ
ja: カラガンダ州

source: Qostanay oblysy_KZ
ja: コスタナイ州

source: Qyzylorda oblysy_KZ
ja: クズロルダ州

source: Shyghys Qazaqstan oblysy_KZ
ja: 東カザフスタン州

source: Soltustik Qazaqstan oblysy_KZ
ja: 北カザフスタン州

source: Turkistan oblysy_KZ
ja: トルキスタン

source: Ulytau oblysy_KZ
ja: ウリタウ

source: Zhambyl oblysy_KZ
ja: ジャンブル州

source: Zhetisu oblysy_KZ
ja: ゼティス地方

source: Attapu_LA
ja: アッタプー県

source: Bokeo_LA
ja: ボーケーオ県

source: Bolikhamxai_LA
ja: ボーリカムサイ県

source: Champasak_LA
ja: チャンパーサック県

source: Houaphan_LA
ja: フアパン県

source: Khammouan_LA
ja: カムムアン県

source: Louang Namtha_LA
ja: ルアンナムター郡

source: Louangphabang_LA
ja: ルアンパバーン郡

source: Oudomxai_LA
ja: ウドムサイ県

source: Phongsali_LA
ja: ポンサーリー県

source: Salavan_LA
ja: サーラワン県

source: Savannakhet_LA
ja: カイソーン・ポムウィハーン郡

source: Viangchan_LA
ja: ヴィエンチャン

source: Xaignabouli_LA
ja: サイニャブーリー県

source: Xekong_LA
ja: セーコーン県

source: Xiangkhouang_LA
ja: シエンクワーン県

source: Aakkar_LB
ja: アッカール県

source: Baalbek-Hermel_LB
ja: バールベック＝ヘルメル県

source: Beqaa_LB
ja: ベッカー県

source: Beyrouth_LB
ja: ベイルート

source: Liban-Nord_LB
ja: 北レバノン県

source: Liban-Sud_LB
ja: 南レバノン県

source: Mont-Liban_LB
ja: 山岳レバノン県

source: Nabatiye_LB
ja: ナバティーエ県

source: Anse la Raye_LC
ja: アンスラレイ

source: Castries_LC
ja: カストリーズ

source: Choiseul_LC
ja: ショワズール

source: Dennery_LC
ja: デナーリー

source: Gros Islet_LC
ja: グロスアイレット

source: Laborie_LC
ja: ラボーリー

source: Micoud_LC
ja: マイクー

source: Soufriere_LC
ja: スーフリエール

source: Vieux Fort_LC
ja: ヴューフォート

source: Balzers_LI
ja: バルザース

source: Eschen_LI
ja: エッシェン

source: Gamprin_LI
ja: ガンプリン

source: Mauren_LI
ja: マウレン

source: Planken_LI
ja: プランケン

source: Ruggell_LI
ja: ルッゲル

source: Schaan_LI
ja: シャーン

source: Schellenberg_LI
ja: シェレンベルク

source: Triesen_LI
ja: トリーゼン

source: Triesenberg_LI
ja: トリーゼンベルク

source: Vaduz_LI
ja: ファドゥーツ

source: Central Province_LK
ja: 中部州

source: Eastern Province_LK
ja: 東部州

source: North Central Province_LK
ja: 北中部州

source: North Western Province_LK
ja: 北西部州

source: Northern Province_LK
ja: 北部州

source: Sabaragamuwa Province_LK
ja: サバラガムワ州

source: Southern Province_LK
ja: 南部州

source: Uva Province_LK
ja: ウバ州

source: Western Province_LK
ja: 西部州

source: Bomi_LR
ja: ボミ郡

source: Bong_LR
ja: ボン郡

source: Gbarpolu_LR
ja: バルポル郡

source: Grand Bassa_LR
ja: グランドバッサ郡

source: Grand Cape Mount_LR
ja: グランドケープマウント郡

source: Grand Gedeh_LR
ja: グランドゲデ郡

source: Grand Kru_LR
ja: グランドクル郡

source: Lofa_LR
ja: ロファ郡

source: Margibi_LR
ja: マージビ郡

source: Maryland_LR
ja: メリーランド州

source: Montserrado_LR
ja: モンセラード郡

source: Nimba_LR
ja: ニンバ郡

source: River Cess_LR
ja: リバーセス郡

source: River Gee_LR
ja: リバージー郡

source: Sinoe_LR
ja: シノエ郡

source: Berea_LS
ja: ベレア県

source: Butha-Buthe_LS
ja: ブータ・ブーテ県

source: Leribe_LS
ja: レリベ県

source: Mafeteng_LS
ja: マフェテング県

source: Maseru_LS
ja: マセル

source: Mohale's Hoek_LS
ja: モハレス・フーク県

source: Mokhotlong_LS
ja: モコトロング県

source: Qacha's Nek_LS
ja: クァクハスネック県

source: Quthing_LS
ja: クティング県

source: Thaba-Tseka_LS
ja: ターバ・ツェーカ県

source: Alytaus apskritis_LT
ja: アリートゥス郡

source: Kauno apskritis_LT
ja: カウナス郡

source: Klaipedos apskritis_LT
ja: クライペダ郡

source: Marijampoles apskritis_LT
ja: マリヤンポレ郡

source: Panevezio apskritis_LT
ja: パネヴェジース郡

source: Siauliu apskritis_LT
ja: シャウレイ郡

source: Taurages apskritis_LT
ja: タウラゲ郡

source: Telsiu apskritis_LT
ja: テルシェイ郡

source: Utenos apskritis_LT
ja: ウテナ郡

source: Vilniaus apskritis_LT
ja: ヴィリニュス郡

source: Diekirch_LU
ja: ディーキルヒ広域行政区

source: Grevenmacher_LU
ja: グレーヴェンマハ

source: Luxembourg_LU
ja: ルクセンブルク大公国

source: Adazu novads_LV
ja: アダスノバド

source: Aglonas novads_LV
ja: アグロナズ・ノバドズ

source: Aizkraukles novads_LV
ja: エーズクロークルズ・ノバドズ

source: Aizputes novads_LV
ja: エーズピューテズ・ノバドズ

source: Alojas novads_LV
ja: アロハス・ノヴァッズ

source: Aluksnes novads_LV
ja: アラクスネズ・ノバドズ

source: Babites novads_LV
ja: バビテス・ノヴァド

source: Baldones novads_LV
ja: バルドンノバド

source: Baltinavas novads_LV
ja: バルティナバズ・ノバドズ

source: Balvu novads_LV
ja: バルブノバドス

source: Bauskas novads_LV
ja: バウスカス・ノヴァッズ

source: Beverinas novads_LV
ja: ベバーリナズ・ノバドズ

source: Brocenu novads_LV
ja: ブローセヌー・ノバドズ

source: Carnikavas novads_LV
ja: カーニキャバズ・ノバドズ

source: Cesu novads_LV
ja: チェスノバド

source: Cesvaines novads_LV
ja: セスバイネズ・ノバドズ

source: Ciblas novads_LV
ja: シブラズ・ノバドズ

source: Daugavpils novads_LV
ja: ダウガフピルス・ノヴァッズ

source: Dobeles novads_LV
ja: ドーベアルズ・ノバドズ

source: Dundagas novads_LV
ja: ダンダギャズ・ノバドズ

source: Erglu novads_LV
ja: アーグルー・ノバドズ

source: Gulbenes novads_LV
ja: ガルベネズ・ノバドズ

source: Iecavas novads_LV
ja: イエキャバズ・ノバドズ

source: Ikskiles novads_LV
ja: イクスカイウルズ・ノバドズ

source: Incukalna novads_LV
ja: インカキャルナー・ノバドズ

source: Jaunjelgavas novads_LV
ja: ジョーンジェルギャバズ・ノバドズ

source: Jaunpiebalgas novads_LV
ja: ジョーンピエバルギャズ・ノバドズ

source: Jaunpils novads_LV
ja: ジョーンピルズ・ノバドズ

source: Jekabpils novads_LV
ja: ジェキャブピルズ・ノバドズ

source: Jelgava_LV
ja: イェルガヴァ

source: Jelgavas novads_LV
ja: ジェルギャバズ・ノバドズ

source: Jurmala_LV
ja: ユールマラ

source: Kekavas novads_LV
ja: ケキャバズ・ノバドズ

source: Kokneses novads_LV
ja: コクネセズ・ノバドズ

source: Kraslavas novads_LV
ja: クラスラバズ・ノバドズ

source: Kuldigas novads_LV
ja: カルディギャズ・ノバドズ

source: Lielvardes novads_LV
ja: リエルバーデスのノバド

source: Liepaja_LV
ja: リエパーヤ

source: Limbazu novads_LV
ja: リンバズー・ノバドズ

source: Livanu novads_LV
ja: リバヌー・ノバドズ

source: Lubanas novads_LV
ja: ラバナズ・ノバドズ

source: Ludzas novads_LV
ja: ラドザズ・ノバドズ

source: Madonas novads_LV
ja: マドナスノバド

source: Malpils novads_LV
ja: マルピルスノバド

source: Nauksenu novads_LV
ja: ノークセヌー・ノバドズ

source: Ogres novads_LV
ja: オーガーズ・ノバドズ

source: Olaines novads_LV
ja: オレインノバド

source: Ozolnieku novads_LV
ja: オーゾールニエックー・ノバドズ

source: Preilu novads_LV
ja: プレールー・ノバドズ

source: Rezeknes novads_LV
ja: レゼクネス・ノヴァド

source: Riebinu novads_LV
ja: ライビヌー・ノバドズ

source: Riga_LV
ja: リガ

source: Rojas novads_LV
ja: ロハスノバド

source: Ropazu novads_LV
ja: ロパーズノバド

source: Rugaju novads_LV
ja: ルガジュノバド

source: Rundales novads_LV
ja: ランデールズ・ノバドズ

source: Salacgrivas novads_LV
ja: サラグリヴァーノヴァ

source: Salaspils novads_LV
ja: サラスピルズ・ノバドズ

source: Saldus novads_LV
ja: サルダズ・ノバドズ

source: Saulkrastu novads_LV
ja: ソールラストゥノヴァッズ

source: Sejas novads_LV
ja: セハス・ノヴァド

source: Siguldas novads_LV
ja: シガルダズ・ノバドズ

source: Skrundas novads_LV
ja: スクランダズ・ノバドズ

source: Stopinu novads_LV
ja: ストピヌー・ノバドズ

source: Strencu novads_LV
ja: ストレンクー・ノバドズ

source: Talsu novads_LV
ja: タルスノバド

source: Tukuma novads_LV
ja: タカマー・ノバドズ

source: Vainodes novads_LV
ja: ベーンオードズ・ノバドズ

source: Valkas novads_LV
ja: バルキャズ・ノバドズ

source: Valmiera_LV
ja: ヴァルミエラ

source: Varkavas novads_LV
ja: バーキャバズ・ノバドズ

source: Vecumnieku novads_LV
ja: ベカムニエックー・ノバドズ

source: Ventspils novads_LV
ja: ベンツピルスノバド

source: Al Butnan_LY
ja: ブトナーン県

source: Al Jabal al Akhdar_LY
ja: ジャバル・アル・アフダル県

source: Al Jabal al Gharbi_LY
ja: ナフサ山地

source: Al Jafarah_LY
ja: ジファーラ県

source: Al Jufrah_LY
ja: ジュフラ県
